
!! warrning !! dont open this file with WINDOWS notepad !!


-خاصية تعطيل الكابتشا من لوحة التحكم - معطلة افتراضياً .. -- انتهي تنفيذه
- اذا كانت المصغرات مفعله ومجلد التحميل لايحوي هذا مجلد فرعي اسمه thumbs فقم بالتنبيه -- انتهى تنفيذه
- مشكلة رابط المركو او التحكم خطأ بعد التثبيت  --انتهى اصلاحه
- مشكلة زر الموافقه بالتثبيت لايظهر التالي -- انتهى

---- 
قائمه قو : 
بالصور :  عرض صور اليوم, بحث عن الملفات, ولما يكون في وضع البحث نقل اشياء البحث للقائمه 
الملفات : نفس الصور
الرسائل والتبليغات : حذف ماقبل 30 يوم ! -- انتهى
الاعضاء : بحث عن المدراء , و اضافة عضو جديد, بحث عن عضو -- انتهى
البحث : فصل الاثنين -- انتهى تنفيذه
القوالب الاضافيه: فصل الاثنين -- انتهى تنفيذه
الفحص عن تحديثات: الفصل , وايضا وضع ذهاب لموقع كليجا -- انتهى
الامتدادات : فصل القوائم -- انتهى تنفيذه
الاضافات : فصل  وذهاب لموقع كليجا للاضافات -- انتهى
---
جعل الqueue صورة, بالفوتر ؟! -- انتهى
اضافة صفحة اولية باللوحة لشرح اللوحة الجديده مع زر اخفاء بعد القراءه ..-- انتهى
وضع تنبيه فوق عرض الصور في لوحة التحكم لاخبار الادمن عند عدم تفعيل المصغرات ان الصور ستاخذ وقت للعرض, وننصحه بتفعيلها-- انتهى
ازالة ملفات الهتاكسس من مجلدات الستايل. -- انتهى

---
New problems

في معالج التثبيت عند الوصول لإدخال بيانات مدير المركز
الحقل الثاني الخاص بكلمة المرور لا يتطابق مع حقل كلمة المرور الأولى
باختصار ماله أمه داعي ,,, وجوده مثل عدمه ,,, مافيه تحقق من الادخالين

للنظر : http://www.moffed.com/community/viewtopic.php?f=37&t=3700&start=0
--انتهى