דב בהד : 
php4
ד ז בםה MySQL.
ד ד‗ GD 2.0.28 ז  (םם)

דדם ב‗ : 
1-  בב :  
םם ב‗ ב‗ד ב ב‗ דה בז ‗ד בדזב ‗ב וזבו . 

2-  בםב : 
ו זוזבו הד בזב םב ב‗םזה דה בוז זבדםה םםזה ה זב בב‗ . 

3- זו ובו ד  דב : 
םד‗ה בבדזב ם  זב בדםב . זבם ז ו בבדד ‗ב הם  ..  ‗ד ה בזוו ובו זה ם . 

4- דה : 
םזם ב‗ בל הד ב ו בז זם בדם זםד‗ה בבדם םב זו דה בו זב ‗ז ם . ם הד ב‗ דה בדב בהםםו דה ו . ז ם ב‗ ד ו ‗ב ם םם בםה ב‗ דה ד זז .

5- בד : 
בםדהה ה ד‗ בדםב בם ב ד‗ דב בו בזבל דה ז הד ד דז בב‗ד םו זד בדב ב‗ב ד זב‗ב דה בז ב. 

6- הד ב : 
וה‗ הד  ז הד ז זםם בדזב םב םו ב 
זוה‗ בז ם דו בב בב‗ד וד זדבוד בם זו דהול בו . זבםה הםו ב בדו ז הד זם דדםו זם ז.

7 - וב ד‗ דזו : 
םד‗ה‗ ז בדו בם ז בדםב םו זז םב בד‗ ה בזזב בוו בדו בו םו בב . 

8 - ד בם . 
 ם זם ב‗ בםזד ד בדב בם ב דב‗ הנ ב דה בםד בם ו . זום דםו דםבו בדה ם בדב ז בה ב‗ם. 

9 - וב ם ם זב : 
םד‗ה‗ ו ז ‗ז" זב ם " דה  ב‗ זה םב בבד . 

10-  בדהם : 
 םד‗ה  בזם דה בדהם (phpbb, mysmartbb,vbulltin) ‗ב וזבו ..

11-    בל בז : 
םד‗ה בבדזב םב ם   בדז בל בז . 

12-  ד בבז . 
םד‗ה בבדזב םב ו בם דה בז ב‗ד ..  זז םד  בדד ז בז בד ה בםב . 

13 -  הד בם ה בדב . 
 םם בדדםה בב ה בדב בדבו בבז זו הדז ם זה ב ב בהו דב בםף .. דם בבם ז ב בבז ב‗ד הד ד בבו זב . זםם בדזב ה ם בםו.

14 - הד דב דז : 
םד‗ה בבדדםה דב בדזב זז ב בדב בבז ב‗ד זםם בדזב ה ם בםו.

15 - הד ‗ . 
םד בד בל ב‗ ב ם ‗ ב‗ בב‗ בה   ם בבד .

16 - ‗ד בםב : 
םד‗ה בבדם  זב בםב ם ם ז םםו ו דו.

17- ב בד‗ . 
םד‗ה בבדם ב ז בד‗ זםם ז בו ב .

18 - utf8 ז בדב : 
םד בד‗ הד בדם בדבם utf8  ‗ו ה ב‗ .

19-  בדזזה : 
םד‗ה בבדם םב בדזזה בה ‗ב דםב זז םד בם םה ב זבז זל ד‗ה ב:) .. 

20 : ה  הםו . 
 ב‗ד ד ה בדד בםם בדםב . 

21 - הד  ם ז דם . 
םם בדזב  דה םםו הד ד דה בז ב‗ד 

22 - ד‗הםו םםה ד . 
הד ם ז דם  ם‗ ו דה בז ב‗ד . 

23 . הד ‗  . 
  . ם ם בזב בד  הו דהו זדםבו.

24- הד דם דב Total Repair]
םזד ד ב‗ ז  ב  זב בזב . 

25 -  ד בדב  םםה 
םד‗ה םם ד בדב בדדב בם בל םםה זום ז ב time זב בם md5   ז ד בםם . 

26 - ד‗הםו בדםב דה ז . 
הד , םם בדם םבו דה בז ב‗ד בד ה וו בםו ם בזם ב ‗ זנ ..

27 - ם בז ב‗ד : 
 ם דו ‗ב ם  דה ם בז ב‗ד דה ם זל ד בבדו .

28 - ז בד‗ : 
בםם בדד בדםב ב בדזו בל ז בד‗ . זבם ם םבו וזבו . 

29 -    : 
םדהנ דה זם בדד ד זם   בבדב בדדב ב‗ם םם בדד ו ם ז  . 

30 - דם דה בד . 
ד זם דם דה בד ם הד בבם זבדבו . 

31 -  בדםב : 
זם דבזד ה בדב בדדב דב  בדםב ז ם בדםב זהז בדב זדו ...  

