
!! warrning !! dont open this file with WINDOWS notepad !!


-خاصية تعطيل الكابتشا من لوحة التحكم - معطلة افتراضياً .. -- انتهي تنفيذه
- اذا كانت المصغرات مفعله ومجلد التحميل لايحوي هذا مجلد فرعي اسمه thumbs فقم بالتنبيه -- انتهى تنفيذه
- مشكلة رابط المركو او التحكم خطأ بعد التثبيت  --انتهى اصلاحه
- مشكلة زر الموافقه بالتثبيت لايظهر التالي

---- 
قائمه قو : 
بالصور :  عرض صور اليوم, بحث عن الملفات, ولما يكون في وضع البحث نقل اشياء البحث للقائمه 
الملفات : نفس الصور
الرسائل والتبليغات : حذف ماقبل 30 يوم !
الاعضاء : بحث عن المدراء , و اضافة عضو جديد, بحث عن عضو
البحث : فصل الاثنين -- انتهى تنفيذه
القوالب الاضافيه: فصل الاثنين -- انتهى تنفيذه
الفحص عن تحديثات: الفصل , وايضا وضع ذهاب لموقع كليجا
الامتدادات : فصل القوائم -- انتهى تنفيذه
الاضافات : فصل  وذهاب لموقع كليجا للاضافات
---
جعل الqueue صورة, بالفوتر ؟!
اضافة صفحة اولية باللوحة لشرح اللوحة الجديده مع زر اخفاء بعد القراءه ..

